ПРИЧАЛ

Коркес.
Попасть в список личных врагов Коркеса не хочет никто. 
Этот вспыльчивый пират — один из самых опытных и жестоких морских 
волков. Многие торговцы уже знают, что если их судно решил ограбить 
Коркес, то лучше отдать товар добровольно, чем начинать 
самоубийственный бой. Его легко узнать по повязке на глазу, 
которую он никогда не снимает.

Джереми.
Брат легендарного Бидли не столь суров и удачлив. 
Джереми любит веселье, выпивку и красивых женщин. 
Впрочем, у него есть и ещё одна слабость — он любит 
оружие и коллекционирует новейшие разработки. Грохот 
выстрела для Джереми приятнее, чем любая музыка. Матросы 
говорят, что он может с расстояния в сотню ярдов попасть 
из пушки в чайку.

Иллор.
Гордый нрав и неприязнь сородичей - вот из-за чего Иллор 
покинул АвЛи. Им владели мечты о поднебесье, он желал смотреть 
на всех свысока, как птица. Он стал пиратским капитаном, но матросы 
терпели его недолго и высадили на островок, где гнездились 
невиданные кралатые создания. За несколько лет Иллор сумел 
обучить их выполнять любые команды.

Дерек.
Когда-то Дерек был одним из множества рабов, прикованных 
к вёслам галеры, но однажды поднял бунт и вместе с остальными 
невольниками убил хозяев и захватил корабль. С тех пор Дерек 
и его команда живут среди пиратов Регны. Он отличается от других 
капитанов тем, что не гнушается работать вместе с матросами и 
никогда не прибегает к телесным наказаниям.

Лина.
Хоть Лина родилась в семье эрафийского дворянина, благородной барышней 
её никто бы не назвал. Когда отец решил выдать её замуж, Лина сбежала из-под 
венца, угнав принадлежавшую её семье каравеллу, и прибилась к пиратам Регны. 
Они оценили не только крутой нрав юной мореплавательницы, но и её связи на 
континенте, очень полезные в контрабандных делах.

Анабель.
Рассердить дочь Безухого Нильса — всё равно, что подписать себе смертный 
приговор. Любой пират знает, что нет женщины коварней и опаснее Анабель. Её отец 
был одним из самых жестоких корсаров, и дочь пошла полностью в него. Красота Анабель 
и её искусство в бою побуждают членов её команды сражаться за гранью возможности.

Кассиопея.
Говорят, что Кассиопея была любовницей регнанского мага и стала жертвой 
неудачного эксперимента. До сих пор неизвестно, можно ли превратить 
человеческую девушку в морскую нимфу — эта история так и осталась загадкой. 
Зато все знают, что другие нимфы принимают Кассиопею за равную, и даже более 
того — под её командой они идут в бой особенно охотно.

Мириам.
У этой девушки довольно тёмное прошлое. Она была рейнджером и замечала врагов 
и препятствия с самого дальнего расстояния. Потом, повздорив с коллегами, 
Мириам присоединилась к пиратам. Среди разбойников она получила прозвище «Зоркий глаз».

Элмор.
Элмор с детства мечтал стать мореходом. Он приложил немало усилий, чтобы воплотить 
свою мечту в жизнь, и теперь годами пропадает вдали от суши. Многие пиратские капитаны 
славятся мастерством навигации, но Элмор за штурвалом даже самого утлого судёнышка 
способен на истинные чудеса.

Бидли.
Бидли — один из самых удачливых пиратов, орудующих у берегов Эрафии. Он всегда 
готов бросить вызов любым трудностям, и из любой авантюры выбирается целым. 
Кажется, в любом уголке света кто-нибудь желает ему смерти, но Бидли всегда выходит 
сухим из воды. Он сам превосходный воин, виртуозно владеющий саблей и мушкетом, и 
свою гвардию тренирует лично.

Тарк.
Тарк — князь полумифического морского народа, долгое время считавшегося вымершим. Он осознал, 
что для возрождения его народа необходимо заручиться поддержкой сильных союзников, каковыми 
стали пираты. Как и все никсы, Тарк — могучий воин, способный сражаться и на суше, и в воде. 
Никсы боготворят его и стараются брать пример со своего повелителя.

Касметра.
Красота Касметры и её магическая сила поражают. Предводительница загадочного 
культа жриц, поклоняющихся морю, появилась в Регне недавно и словно бы из ниоткуда. 
Полагают, что к пиратам она примкнула, преследуя личные цели, но ей удалось подобрать 
к корсарам ключи. Сначала вынужденно, а потом и по своей воле они со жрицами моря стали 
ближайшими соратниками.

Эоваций.
Эоваций никогда ничему не учился, его колдовской талант — врождённый. 
Он рос в приморском городе и поначалу воровал на рынке, раздваиваясь, чтоб 
отвести стражникам глаза. Со временем он смог разбогатеть, но у него появились 
докучливые и сильные враги в лице местных властей. После этого маг-самородок 
бросил родные края и избрал для себя путь пирата.

Спинт.
Когда-то Спинт был очень талантливым начинающим волшебником и обучался в 
академии Бракады, но однажды попал в плен к варварам Крюлода, которые продали 
его в рабство на галеры. Капитан галеры заметил магический дар Спинта и предложил 
ему стать боцманом. Теперь Спинт сам капитан корабля. Он топит суда близ побережья 
Крюлода и наслаждается новой жизнью.

Андал.
Андал раньше не был ни магом, ни тем более разбойником. Он был купцом, потом разорился и влез в долги. 
Пришлось искать новый способ обогащения. Надолго исчезнув из родного города, вернулся Андал уже уважаемым 
в известных кругах контрабандистом. По большей части он торгует драгоценными камнями и горным хрусталём, 
но где он их берёт — загадка.

Манфред.
Этого чужеземца стараются обходить стороной даже самые отчаянные охотники на пиратов. 
Неизвестно, откуда прибыл Манфред, но все хорошо знают, как он взмахом руки поджигает целые галеоны. 
Среди морских разбойников Манфреда не очень любят за страшный акцент и склочный характер, 
однако уважают как наёмного боевого мага.

Зилар.
Зилар был хранителем библиотеки в Эрафии, исследовал архивы и собирал забытые записи. 
Когда вокруг столько знаний, удержать всё в голове невозможно. Его обвинили в краже 
редкой книги и прогнали вон. Зилар пошёл коком на пиратский корабль, но случай выявил 
в нём магический талант. Он научился контролировать память — и свою, и своих противников.

Астра.
Мало кому известно истинное прошлое Астры, да и сама она не спешит о нём распространяться. 
Говорят лишь, что в поисках новых приёмов Магии Воды Астра побывала практически во всех уголках земли. 
Присоединившись к морским жрицам, она наконец в совершенстве овладела водными заклинаниями.

Даргем.
История Даргема — сплошные легенды. Говорят, некогда он в одиночку захватил 
целый форт — стрелы защитников просто не долетали до него. Немногие знают, что раньше 
Даргем был учеником чернокнижника в Нигоне, и именно познания в магии подземелий являются 
его козырем; зато многие убедились, что обстреливать его корабль из пушек и луков — пустое занятие.

ПРОЧИЕ

Беатрис.
Беатрис была гордостью отряда эрафийских разведчиков, 
мало чем уступающих следопытам эльфов. Таланты девушки 
заметила сама Катерина, и теперь Беатрис уже генерал армии.
Впрочем, своих прежних навыков она не растеряла и все так же
остается одной из лучших в разведчицком деле.

Ранлу.
В юности Ранлу хотел стать краснодеревщиком. Поступая в 
подмастерья к мэтру Местли, он не знал, что в конце обучения 
его ждет укус в шею и сырая яма в лесу. Первые дни не-жизни 
были жуткими, но руки слушались хорошо. Ранлу выследил 
учителя и пустил ему в грудь осиновый кол из самодельной 
баллисты. Диадема старшины цеха оружейников теперь украшает 
его лоб.

Кинкерия.
Кинкерия была одной из самых уважаемых ведьм своего племени. 
Она всегда стремилась к знаниям и легко постигала суть любых 
явлений. Ей легко давались такие вещи, над которыми иные 
мудрецы ломали головы годами. Неудивительно, что очень быстро 
Кинкерия оказалась на службе у короля Таталии.